Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_LANIUS_HEALTH"]/desc
source: Lanius gain an extra 35% health, but their oxygen drain speed is quartered. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 食铁族额外获得35%的生命值，但他们的氧气消耗速度是四分之一的。 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_INSTALLED"]/title
source: Ghost
zh_hans: 魂灵

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_INSTALLED"]/desc
source: Ghost upgrade installed.
zh_hans: 已安装魂灵升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_HEALTH"]/title
source: Denser Molecules
zh_hans: 更密集的分子

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_HEALTH"]/desc
source: Ghost can no longer ignore doors but gain 20 extra health
zh_hans: 魂灵不能再无视舱门，但可以获得20点额外的生命值

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_FIRE"]/title
source: Chemical Proliferation
zh_hans: 化学增殖

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_FIRE"]/desc
source: Ghosts heal from fire. Gouls heal at half the speed from fires of other Ghosts.
zh_hans: 魂灵可以在火中回血，易燃体的治疗速度只有其他魂灵一半。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_RESIST"]/title
source: Non-Corporealism
zh_hans: 非物质主义

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_RESIST"]/desc
source: Ghosts gain 50% combat damage resistance, but lose the ability to damage crew
zh_hans: 魂灵获得50%的战斗伤害抗性，但失去伤害船员的能力

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_VAGABOND_STABLE"]/title
source: Vagabond Stabalizer
zh_hans: 飘浪群稳定器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_VAGABOND_STABLE"]/desc
source: Vagabond and Haunt abilities can now be manually activated.
zh_hans: 飘浪群和魂灵技能现在可以手动激活。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_GHOST_FIRE"]/title
source: [L] Chemical Proliferation
zh_hans: [L] 化学增殖

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_GHOST_FIRE"]/desc
source: Ghosts heal from fire. Gouls heal at half the speed from fires compared to other Ghosts. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 魂灵可以在火中回血，易燃体的治疗速度只有其他魂灵一半。 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_GHOST_RESIST"]/title
source: [L] Non-Corporealism
zh_hans: [L] 非物质主义

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_GHOST_RESIST"]/desc
source: Ghosts gain 50% combat damage resistance, but lose the ability to damage crew. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 魂灵获得50%的战斗伤害抗性，但失去伤害船员的能力 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_INSTALLED"]/title
source: Morph
zh_hans: 模物族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_INSTALLED"]/desc
source: Morph upgrade installed.
zh_hans: 已安装模物族升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_FIRE"]/title
source: Neoprene Membrane
zh_hans: 氯丁胶膜

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_FIRE"]/desc
source: Morphs gain fire resistance instead of suffocation resistance
zh_hans: 模物族获得火焰抗性而不是窒息抗性

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_DOOR"]/title
source: Elastic Surface
zh_hans: 弹性表面

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_DOOR"]/desc
source: Morphs can ignore doors and move 60% faster.
zh_hans: 模物族可以无视舱门，移动速度提高60%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_HEALTH"]/title
source: Hulking Mass
zh_hans: 巨大质量

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_HEALTH"]/desc
source: Morphs gain 50% extra health, but move at half speed
zh_hans: 模物族获得50%的额外生命值，但移动速度减少一半

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_MORPH_DOOR"]/title
source: [L] Elastic Surface
zh_hans: [L] 弹性表面

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_MORPH_DOOR"]/desc
source: Morphs can ignore doors and move 60% faster. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 模物族可以无视舱门，移动速度提高60%。 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_MORPH_HEALTH"]/title
source: [L] Hulking Mass
zh_hans: [L] 巨大质量

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_MORPH_HEALTH"]/desc
source: Morphs gain 50% extra health, but move at half speed. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 模物族获得50%的额外生命值，但移动速度减少一半 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_TECHNO_BAY"]/title
source: Robotic Mimickry
zh_hans: 机器人模仿术

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_TECHNO_BAY"]/desc
source: Technopaths heal at full speed in your drone control room while it is powered.
zh_hans: 科研人员在你的无人机控制室里且它被供电时可以全速治疗。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_INSTALLED"]/title
source: Spider
zh_hans: 蜘蛛族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_INSTALLED"]/desc
source: Spider upgrade installed.
zh_hans: 已安装蜘蛛族升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_WEBS"]/title
source: Webbing
zh_hans: 织网

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_WEBS"]/desc
source: All non-spider crew move at 50% speed in the presence of spiders. Does not stack.
zh_hans: 所有非蜘蛛族船员在蜘蛛族面前以50%的速度移动。不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_SILK"]/title
source: Silk Touch
zh_hans: 丝绸触感

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_SILK"]/desc
source: Spiders gain tripled repair speed, but have their combat damage reduced by 25%
zh_hans: 蜘蛛族的维修速度增加了两倍，但战斗伤害却减少了25%

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_PREDATOR"]/title
source: Predatory Instincts
zh_hans: 掠夺性本能

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_PREDATOR"]/desc
source: Spiders cant repair at all, or man systems, but gain 50% combat damage and movement speed
zh_hans: 蜘蛛完全不能维修，也不能操纵系统，但获得50%的战斗伤害和移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_SPIDER_SILK"]/title
source: [L] Silk Touch
zh_hans: [L] 丝绸触感

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_SPIDER_SILK"]/desc
source: Spiders gain tripled repair speed, but have their combat damage reduced by 25% [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 蜘蛛族的维修速度增加了两倍，但战斗伤害却减少了25% [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_SPIDER_WEBS"]/title
source: [L] Webbing
zh_hans: [L] 织网

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_SPIDER_WEBS"]/desc
source: All non-spider crew move at 50% speed in the presence of spiders. Does not stack. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 所有非蜘蛛族船员在蜘蛛族面前以50%的速度移动。不叠加。 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_INSTALLED"]/title
source: Lizard
zh_hans: 蜥蜴

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_INSTALLED"]/desc
source: Lizard upgrade installed.
zh_hans: 已安装蜥蜴升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_STRENGTH"]/title
source: Together Strong
zh_hans: 强强联手

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_STRENGTH"]/desc
source: Lizards gain a 10% combat and repair buff for each lizard in the room.
zh_hans: 房间里的每只蜥蜴都会获得10%的战斗伤害和维修速度增益。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_TECH"]/title
source: Technophobia
zh_hans: 技术恐惧症

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_TECH"]/desc
source: Lizards gain double sabotage damage, double combat damage when in a room with hostile drones, and increased movement speed that scales with the strength of the enemy shields.
zh_hans: 蜥蜴在与敌方无人机共处房间时获得双重破坏伤害，双倍战斗伤害，并增加移动速度，与敌人的防护强度成正比。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_FIRE"]/title
source: Cold Blooded
zh_hans: 冷血

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_FIRE"]/desc
source: Lizards become immune to fire
zh_hans: 蜥蜴对火焰免疫

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_LIZARD_TECH"]/title
source: [L] Technophobia
zh_hans: [L] 技术恐惧症

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_LIZARD_TECH"]/desc
source: Lizards gain double sabotage damage, double combat damage when in a room with hostile drones, and increased movement speed that scales with the strength of the enemy shields. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 蜥蜴在与敌方无人机共处房间时获得双重破坏伤害，双倍战斗伤害，并增加移动速度，与敌人的防护强度成正比。 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ANCIENT_INSTALLED"]/title
source: Ancient
zh_hans: 远古族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ANCIENT_INSTALLED"]/desc
source: Ancient upgrade installed.
zh_hans: 安装了远古族的升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ANCIENT_MORTAL"]/title
source: Mortality Initiatives
zh_hans: 死亡率倡议

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ANCIENT_MORTAL"]/desc
source: Obelisks lose their fire and asphyxiation resistance, but gain 50 more health and 25% more combat damage.
zh_hans: 方碑族会失去火焰和窒息抗性，但会多获得50点生命值和25%的战斗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ANCIENT_NEURAL"]/title
source: Advanced Neural Complex
zh_hans: 高级神经复合物

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ANCIENT_NEURAL"]/desc
source: Obelisks can see adjacent rooms, resist mind control, and are immune to stun.
zh_hans: 方碑族可以看到相邻的房间，并且对心灵控制，眩晕免疫。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ANCIENT_ONEPUNCH"]/title
source: Equalizer
zh_hans: 均衡器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ANCIENT_ONEPUNCH"]/desc
source: Obelisks gain x5 combat damage, but all other enemy crew in the room also gain x3 damage.
zh_hans: 方碑族获得x5的战斗伤害，但房间里所有其他敌方人员也获得x3的伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ANCIENT_ONEPUNCH"]/title
source: [L] Equalizer
zh_hans: [L] 均衡器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ANCIENT_ONEPUNCH"]/desc
source: Obelisks gain x5 combat damage, but all other enemy crew in the room also gain x3 damage. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 方碑族获得x5的战斗伤害，但房间里所有其他敌方人员也获得x3的伤害。 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_INSTALLED"]/title
source: Cognitive
zh_hans: 认知体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_INSTALLED"]/desc
source: Cognitive upgrade installed.
zh_hans: 已安装认知体升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_RAGE"]/title
source: Rage Mode
zh_hans: 狂暴模式

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_RAGE"]/desc
source: While in liberated mode on the enemy ship, Cognitives gain 1 power drain, drain oxygen at 2oxy/s, and ignore doors. Regeneration speed in liberated mode is increased by 2hp/s on all ships.
zh_hans: 当在敌舰上处于解放模式时，认知体获得1格能量消耗，以2oxy/s的速度消耗氧气，并无视舱门。在解放模式下，所有飞船的再生速度增加2hp/s。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_FIRE"]/title
source: Hazard-proof Systems
zh_hans: 防灾系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_FIRE"]/desc
source: Cognitives are immune to fire and stun. Cooldown between normal and liberated modes is also reduced by 50%.
zh_hans: 认知体对火焰和眩晕免疫。正常模式和解放模式之间的冷却时间也减少了50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_POWER"]/title
source: Mobile Batteries
zh_hans: 移动电池

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_POWER"]/desc
source: Cognitives provide additional power and passively damage enemy crew at 3hp/s while in liberated mode. Cooldown between normal and liberated modes is increased by 10%.
zh_hans: 认知体提供额外的供能，并在解放模式下以3hp/s的速度伤害敌方船员。正常模式和解放模式之间的冷却时间增加10%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_COGNITIVE_RAGE"]/title
source: [L] Rage Mode
zh_hans: [L] 狂暴模式

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_COGNITIVE_RAGE"]/desc
source: While in liberated mode on the enemy ship, Cognitives gain 1 power drain, drain oxygen at 2oxy/s, and ignore doors. Regeneration speed in liberated mode is increased by 2hp/s on all ships. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 当在敌舰上处于解放模式时，认知体获得1格能量消耗，以2oxy/s的速度消耗氧气，并无视舱门。在解放模式下，所有飞船的再生速度增加2hp/s。 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_HUMAN"]/title
source: Boon of Humanity
zh_hans: 人类的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_HUMAN"]/desc
source: Humans gain an additional 20% resistance to all hazards.
zh_hans: 人类对所有环境伤害的额外抵抗力增加20%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_HUMAN_2"]/title
source: Greater Boon of Humanity
zh_hans: 人类更大的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_HUMAN_2"]/desc
source: Humans gain an additional 20% resistance to all hazards and a 10% boost to damage, repair speed, health, and movement.
zh_hans: 人类对所有环境伤害的额外抵抗力增加20%，伤害、维修速度、生命值和移动能力提升10%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ENGI"]/title
source: Boon of Nanites
zh_hans: 纳米材料的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ENGI"]/desc
source: Engi gain a 20% repair speed boost.
zh_hans: 半械族获得20%的维修速度提升。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ZOLTAN"]/title
source: Boon of Hardlight
zh_hans: 硬光的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ZOLTAN"]/desc
source: Zoltans gain 15 more health.
zh_hans: 超能族的生命值增加了15点。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ORCHID"]/title
source: Boon of Vegetation
zh_hans: 植被的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ORCHID"]/desc
source: Orchids provide a 0.5hp/s heal effect to allied crew in the same room.
zh_hans: 兰花族为同一房间的盟军船员提供0.5hp/s的治疗效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MANTIS"]/title
source: Boon of Insectoids
zh_hans: 昆虫的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MANTIS"]/desc
source: Mantis deal 20% extra ranged damage.
zh_hans: 螳螂族额外造成20%的远程伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MANTIS_2"]/title
source: Greater Boon of Insectoids
zh_hans: 昆虫的更大福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MANTIS_2"]/desc
source: Mantis deal 25% extra damage.
zh_hans: 螳螂族造成25%的额外伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ROCK"]/title
source: Boon of Silicon
zh_hans: 硅的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ROCK"]/desc
source: Rockmen put out fires 30% faster.
zh_hans: 岩石族灭火的速度提高了30%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ROCK_2"]/title
source: Greater Boon of Silicon
zh_hans: 硅的更大福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ROCK_2"]/desc
source: Rockmen put out fires 30% faster and move 25% faster.
zh_hans: 岩石族灭火速度提高30%，移动速度提高25%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CRYSTAL"]/title
source: Boon of Geodes
zh_hans: 大地的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CRYSTAL"]/desc
source: Crystals gain 20% combat damage.
zh_hans: 水晶族获得20%的战斗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SLUG"]/title
source: Boon of Slimes
zh_hans: 史莱姆的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SLUG"]/desc
source: Slugs gain 20% hazard resistance.
zh_hans: 蛞蝓族获得20%的环境伤害抗性。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SLUG_2"]/title
source: Greater Boon of Slimes
zh_hans: 史莱姆的更大福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SLUG_2"]/desc
source: Slugs gain 20% hazard resistance and doubled movement speed.
zh_hans: 蛞蝓族获得20%的环境伤害抗性，移动速度增加一倍。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SHELL"]/title
source: Boon of Shells
zh_hans: 甲壳族的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SHELL"]/desc
source: Shells gain an extra 15% combat resistance.
zh_hans: 甲壳族额外获得15%的战斗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_LEECH"]/title
source: Boon of Parasites
zh_hans: 吸虫族的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_LEECH"]/desc
source: Leeches gain 10 more health.
zh_hans: 吸虫族获得10点生命值。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_GHOST"]/title
source: Boon of Phantoms
zh_hans: 幻影体的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_GHOST"]/desc
source: Phantoms gain 30% movement speed.
zh_hans: 幻影体获得30%的移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_LANIUS"]/title
source: Boon of Metalloids
zh_hans: 类金属的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_LANIUS"]/desc
source: Lani gain double heal speed and take 10% less damage.
zh_hans: 食铁族获得双倍的治疗速度，并减少10%的伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MORPH"]/title
source: Boon of Shapeshifting
zh_hans: 模物族的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MORPH"]/desc
source: Morphs gain 10% more health and 30% more movement speed.
zh_hans: 模物族可获得10%的生命值和30%的移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_LIZARD"]/title
source: Boon of Scales
zh_hans: 鳞片的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_LIZARD"]/desc
source: Lizards gain a 15% boost to all standard stats.
zh_hans: 蜥蜴获得所有属性的15%提升。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SPIDER"]/title
source: Boon of Arachnids
zh_hans: 蜘蛛的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SPIDER"]/desc
source: Spiders are controllable even without the queen and gain 10% fire resistance.
zh_hans: 即使没有蜘蛛女皇，蜘蛛也是可控的，并获得10%的火焰抗性。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_OBELISK"]/title
source: Boon of Ancients
zh_hans: 远古的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_OBELISK"]/desc
source: Obelisk and Cognitives gain 20 more health and a 15% boost to damage and repair speed.
zh_hans: 方碑族和认知体可额外获得20点生命值，伤害和维修速度提升15%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SIREN"]/title
source: Boon of Utopia
zh_hans: 乌托邦的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_UNIQUE"]/title
source: Boon of Companions
zh_hans: 同伴的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_UNIQUE"]/desc
source: Unique crew lost no skills when cloned, heal 50% faster, and gain a 15% boost to damage, repair speed, and movement speed.
zh_hans: 独特的船员在克隆时不会失去任何技能，治疗速度提高50%，并获得15%的伤害、维修速度和移动速度提升。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_UNIQUEMECH"]/title
source: Boon of Mechanics
zh_hans: 机械的福音

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_UNIQUEMECH"]/desc
source: Crew drones gain 50 health and doubled movement speed.
zh_hans: 船员无人机获得50点生命值和双倍的移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_KIDS"]/title
source: Boon of Children
zh_hans: 孩子们的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_KIDS"]/desc
source: Crew gain a 1% boost to health.
zh_hans: 船员的生命值提升1%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_WEAPONS"]/title
source: Grant of Weaponry
zh_hans: 授予武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_WEAPONS"]/desc
source: Crew repair your weapons 50% faster.
zh_hans: 船员修理武器的速度提高50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SHIELDS"]/title
source: Grant of Shielding
zh_hans: 授予护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SHIELDS"]/desc
source: Crew repair your shields 50% faster.
zh_hans: 船员修理护盾的速度提高50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ENGINES"]/title
source: Grant of Engines
zh_hans: 授予引擎

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ENGINES"]/desc
source: Crew repair your engines 75% faster.
zh_hans: 船员修理引擎的速度提高50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MEDBAY"]/title
source: Grant of Healing
zh_hans: 授予治疗

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MEDBAY"]/desc
source: Crew heal 75% faster anywhere.
zh_hans: 船员在任何地方的愈合速度提高了75%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CLONEBAY"]/title
source: Grant of Cloning
zh_hans: 授予克隆

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CLONEBAY"]/desc
source: Crew do not lose skills when cloned.
zh_hans: 船员在克隆时不会失去技能。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_OXYGEN"]/title
source: Grant of Life Support
zh_hans: 授予生命支持

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_OXYGEN"]/desc
source: Crew gain 33% resistance to suffocation.
zh_hans: 船员获得33%的窒息抵抗力。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_TELEPORTER"]/title
source: Grant of Teleportation
zh_hans: 授予传送

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_TELEPORTER"]/desc
source: Crew heal at 1hp/s in the teleporter.
zh_hans: 船员在传送装置中的治疗速度为1hp/s。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MIND"]/title
source: Grant of Manipulation
zh_hans: 授权操纵

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MIND"]/desc
source: Crew gain 60% stun resistance on your own ship.
zh_hans: 船员在己方的船上获得60%的眩晕抵抗力。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_HACKING"]/title
source: Grant of Hacking
zh_hans: 授予黑客

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_HACKING"]/desc
source: Crew can now ignore hacked doors on your own ship.
zh_hans: 船员现在可以无视己方船上被黑客入侵的门。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CLOAKING"]/title
source: Grant of Stealth
zh_hans: 授予隐形
